Doctor Fang.
Zhang Yuxi no está en buen estado.
Hey.
No te entusiasmen demasiado.
Hablaremos con Tian Lei
para volver a comunicarse con él.
Mis padres
al principio.
Yo era
he insistido en estar con él.
Soy la única hija de mis padres.
¿Cómo puedo...
Cálmate.
¿Y tú hablas
a tus padres.
Ellos
me han herido
me hizo daño.
No me perdonarán.
No lo harán.
Como sus padres,
nadie
ella estaría enojada con los niños.
En realidad...
Para ser honesto,
apuesto a que mi vida sería
solo quiero trabajar
y poner mi trabajo
para marcar la diferencia
y administrar bien a mi familia.
Les mostraré
la elección que hice
no estaba mal.
Pero ahora
realmente no tengo nada más.
No pienses demasiado.
Estás enfermo ahora.
La gente come granos,
quién no se enfermaría?
Nunca sabes
acaba de pulsar el botón de pausa,
en lugar del botón de alto.
No seas tan pesimista.
Señorita,
dr.. Fang tiene razón.
Como padres,
no se enojarán con nuestros hijos.
Su sangre
vive en tu cuerpo.
Si saben
eres así ahora.
Arrepentirse de ti.
Eso es demasiado malo.
Director Lin.
Zhang Yuxi aún se niega
la ECMO.
Es cierto.
Lo he dejado claro.
Está bien.
Eso es todo.
Hee,
mientras estás en el ventilador,
te seduremos.
No tendrás
no tanto como quieras.
No tengas miedo. Estamos todos aquí.
¿Hay algo
para tu marido?
Gracias, doctor Fang.
No tengo nada que decirle.
Respeto todas sus decisiones.
O necesitas
llámalos.
El día que salí,
no volví la vista atrás.
Los abandoné.
Es mi felicidad en la que he apostado toda mi vida.
La única apuesta
es amor.
Perdí.
Lo admito.
Vamos.
Es todo.
Es tan débil en supervivencia.
No tiene
no tengo nada que recordar.
Hola, ¿cómo estás?
Es Dong Jiang.
El médico del Hospital de Dongjiang.
¿Son Zhang Yuxi?
¿Tu compañero de clase en la secundaria, Chen Ke?
Soy yo.
¿Tienes a sus padres
Información de contacto de sus padres?
Zhang Yuxi está enfermo.
Tenemos que contactar
su familia
parece no tener familia.
Lo siento.
Su número de teléfono
su propio número de teléfono.
Pero después de que llegara a Dongjiang,
ella cambió su número de teléfono.
Apenas tienes contacto
con esos viejos compañeros de clase.
¿Podría preguntar
los otros compañeros de clase o maestros?
Realmente tenemos prisa.
Está bien, se lo pediré.
Te lo diré cuando tengo la respuesta.
Está bien. Gracias.
Te enviaré
a ti más tarde.
Muy bien.
Gracias.
Hola, Oficial Gao.
Hola, ¿es Xiaoran?
Sí, es ella.
No puedo contactar a los padres de Zhang Yuxi.
Se han mudado.
Está bien.
Me pondré en contacto contigo si hay algo.
Muchas gracias.
Gracias.
No se ha puesto en contacto con nadie.
Contacté a la estación de policía
después de que registró su residencia en su documento de identidad.
Pero el policía me dijo que
sus padres se trasladaron a otro lugar.
Incluso me puse en contacto con ella.
Se graduó de...
Tengo tantas llamadas telefónicas.
Todavía nada.
Dame la información de contacto de Tian Lei.
Tian Lei,
el hospital de rehabilitación.
¿Qué estabas pensando?
En este caso,
enviarla al hospital de rehabilitación
y verla morir.
Soy el médico tratante.
Su vida es
salvar su vida.
Así que su mejor plan ahora
es cuidarla
tratarla con ECMO.
¿De qué estás hablando?
¿Crees que ECMO
es como comer y beber
como tener y beber agua?
No hay riqueza en nuestra familia.
Tengo mi propia razón.
Todos ustedes doctores
solo estás hablando aquí.
Soy su marido.
¿Cómo puedo dejarla morir?
Entonces tienes
lo tienes, ¿no?
Dame una respuesta. Contactaré con ellos.
Para comenzar,
no es que no quisiera llamar.
Es Xiao Xi que...
Se negó a contactar a sus padres.
Y no tengo información de contacto.
Si quieres contactarla,
puedes preguntarle directamente.
Tampoco tienes esto.
Tampoco lo sé.
Está bien, Dr. Lin.
Voy a
para el procedimiento de alta.
Iré al servicio ambulatorio mañana por la tarde.
Puedes venir aquí
con el informe,
organizaré
más arreglos.
Está bien, gracias.
Tian Lei,
qué tal Zhang Yuxi?
Dijeron que no es bueno.
¿Qué dijeron?
Ella dijo que tenía que usar eso yo, ¿qué?
Ecmo.
Es cierto.
Ecmo es cara.
Dime. Soy la hija
una familia normal.
Tampoco es fácil para ti.
Director Zhou, se lo he dicho.
He hecho todo lo que pude.
Pero el dinero de mi familia
no está soplado por el viento.
No puedo gastar más en ella.
Exactamente.
Zhang Yuxi será
para continuar en la UCI.
Continuar con él.
Costará mucho.
No puedes retrasar tu vida
solo por ella.
¿De verdad?
Realmente estás pidiendo ayuda al paciente.
Pensar en él.
Director Zhou.
Eres la real
ángel en blanco.
Eso es todo lo que puedo hacer ahora.
Estoy planeando enviarlo a
a un hospital de rehabilitación cerca de mi casa.
Y recibir tratamiento conservador.
No desperdicies nuestro matrimonio.
Pero, ¿cómo es posible que nunca nos veamos
dónde están los padres de Zhang Yuxi?
No lo traigan.
Xi no quería contactarlos.
Están todos en su ciudad natal.
En ese momento
debes conocer la personalidad de su padre.
Si viene,
definitivamente encontrará problemas
sin discriminación.
Pero sus padres lo sabían
antes de que sus padres lo supieran.
Ven.
¿Sabes qué?
En el hospital,
lo he visto muchas veces.
La forma más segura
el modo más seguro
Invitar a todos los miembros de la familia
a tomar una decisión juntos.
Para que no
responsabilidad primero.
Después de eso, sus padres
después de casarse.
Para entonces,
la razón no se justifica.
Solo te doy un ataque de cabeza.
Piénsalo.
Enfermera jefe.
Hay una pareja fuera.
Dijeron que los padres de Zhang Yuxi...
¿De verdad?
¿Dónde?
Estoy en el mostrador de enfermería fuera.
¿Pueden
es medianoche.
No es tiempo de visita.
Es contrario a la regla.
No hay reglas
pero los humanos están vivos.
Y Zhang Yuxi
no tienen la voluntad de sobrevivir.
Cuando veo a mis padres
a los padres.
Sus padres
desde lejos.
Es cruel dejarles esperar
eso es tan inhumano.
Cuida tu boca.
Nuestra enfermera jefe
tiene un corazón tierno.
Es cierto.
Su lengua aguda pero su corazón
y tofu cremoso.
Y blando.
Exactamente.
La UCI tiene sus propias reglas.
Además, ella es
en cuarentena ahora.
¿Cómo puedes empezar?
Tengo que
para ser esterilizado.
Pon el uniforme de cuarentena.
De acuerdo, vayamos.
La calmaré y la estacionaré aquí.
¿Son los padres de Zhang Yuxi?
Sí, es cierto.
Por favor, síguenos.
De esta manera.
Después de la operación de Xiao Xi,
después de la operación
es una infección pulmonar grave.
Pero no se preocupen demasiado.
Hemos tomado tratamiento activo.
En este momento,
creemos que
hay una forma de controlarlo.
Gracias
entonces...
¿Cuándo podemos visitarla?
¿Y esto?
Deja el equipaje
en nuestra oficina.
Ven conmigo para desinfectarlos y aislarlos.
De esta manera.
Tío
hay una cosa más.
Anote, por favor.
¡Zhang Yuxi!
¿Me puedes escuchar?
¡Joong Yuxi!
Nada.
¿Me puedes escuchar?
Ve por ti mismo.
Pronto entrarán.
Xi.
Mamá está aquí.
No tengas miedo.
No llores.
No llores, Xiao Xi.
¿Qué estás haciendo aquí?
No me puedo quedar aquí
durante demasiado tiempo, ¿sabes?
Ve allí ahora.
No voy.
¿Quién de nosotros es el líder?
La madre de Yu.
La enfermera jefe
en la oficina todo el día.
Nos estás espiando
en nosotros en primera línea todos los días.
Ni siquiera puedo pescar en este tiempo perturbado
te molestas.
Conejos pequeños,
por qué sus padres
venir de repente?
He hecho una investigación.
Creo que Tian Lei
que los llamó.
Entonces, ¿el Director Lin lo está buscando?
Director Wang,
déjame hablar más tarde.
Está bien.
Lo acabo de comprar.
Diez veces café fresco.
Usted puede tener uno también.
¡Gran!
Impresionante, Director Lin.
Consiguió convencer a Tian Lei.
Y le pidió que contactara a los padres de Zhang Yuxi.
Aquí tienes. Espresso latte.
Gracias.
No está mal.
El café líquido está aquí.
Tómelo cuando quieras beber.
Cuéntame sobre
cómo hablaste con Tian Lei.
Aprenderé de él más tarde.
Mi...
No dije nada.
Tal vez
tiene conciencia?
Eso es raro.
Director Lin.
Por favor, entre
mueva las sillas.
Cierra la puerta.
Hola, Director Lin.
Gracias.
¿De tu decisión?
Director Lin.
Por favor, no lo tomes a pecho.
He hecho una investigación.
Sobre la
la tasa de supervivencia de ECMO
es solo del 15%
A 30%.
¿Qué es esto?
Hay datos que
pero estos datos
no puede representar al individuo
eCMO es
no es una elección.
Quejarte de
que, por lo demás, está viva y bien
con ECMO,
la tasa de supervivencia es inferior al 30%.
Pero también
que no tiene casi ninguna esperanza
en dificultades de supervivencia,
las posibilidades de recuperarlo
para recuperarlo de la muerte.
¿Xi realmente
de verdad tan serio?
Cierto.
Tiene una infección pulmonar grave.
Estaba en un ventilador.
Y le dio los antibióticos muy fuertes.
Pero el efecto no es satisfactorio.
Los pulmones infectados se están exudando
no puede intercambiar suficiente oxígeno.
Ahora tiene un gran dolor.
Así que estamos usando máquinas
para reemplazar los pulmones
para intercambiar oxígeno.
Para permitir el reposo de los pulmones.
Entonces, con la ayuda de la medicina,
con la ayuda de la medicina.
Que...
Se engancha con...
La ECMO no es buena.
¿Quiere decir que Xiao Xi
a partir de ahora?
Sí
la niña sufrió mucho.
Pero todavía es joven,
su función cardíaca también es buena.
Creemos en su capacidad de recuperarse.
Más rápido que los ancianos.
Por eso le damos
la opción de ECMO.
Naturalmente,
tengo algo que quiero decirte con antelación.
ECMO es cara.
Y puede causar
una serie de complicaciones.
Puedes echar un vistazo.
Con síntomas leves.
Puede producir sangrado de estómago,
hígado y riñones
y otros órganos,
si es más grave,
habrá infarto cerebral y hemorragia.
Más grave.
Lesión cerebral Irreversible
daño cerebral Irreversible.
Daría todo lo que puedo
necesito salvarla.
Mientras pueda sobrevivir,
acaba de derrumbarse.
Tuvo demencia.
Ella es también mi hija.
La criamos.
No estoy de acuerdo.
Todos en la compañía de Xi
desde lo trivial.
Tiene alta autoestima.
Si realmente está en esa situación,
prefiero dejarla salir en paz
y nunca...
No dejaré que sufra.
Encantado de conocerte.
¿Eres el Dr. Zhou Xiaofeng?
Sí, es cierto.
Que sepa
soy la madre de Zhang Yuxi.
Anteriormente,
tenía enfermedad del corazón.
Fuiste tú quien tomó la llamada.
¿Recuerdas?
Claro que recuerdo.
Toma asiento.
¿Cuál es?
Director Lin Yi Lin
que deberíamos
ecmo.
No quiero que Xi sea
me temo que...
Me temo que sufriría más.
Por eso no puedo decidirme.
Creo que
sabes
su situación.
Para escuchar tu opinión.
Lo siento
soy médico interno.
Pero ECMO
es principalmente el departamento quirúrgico.
Me temo que no podré
para darme cualquier consejo?
Pero escuché
que Xiao Xi no hizo
cT mejorado,
tendrá que someterse a una cirugía.
Inicialmente no estaba de acuerdo con eso.
Médicos diferentes
tienen diferentes opiniones.
Eso es normal.
Creo que desde la cirugía
ha sido un éxito,
no tienes que
obsesionado con el proceso.
Lo siento,
por perturbarte.
No, No lo haré.
Doctor Zhou,
todavía quiero darle las gracias
si no la hubieras salvado
no la salvaste a tiempo,
es posible que no pueda verla ahora.
Gracias a tus buenos doctores,
gracias.
Gracias.
Sra. Yuxi.
Aunque no te puedo dar
cualquier sugerencia concreta,
pero todavía quiero decirte que
en cualquier caso
puedes confiar en
su médico tratante.
Confía en ellos.
Todos confiamos en él.
Es solo que
pero los doctores
siente lo mismo que el tuyo.
Eres la mejor
que quiere a tu hija
en el mundo
especialmente el Sr. Lin.
Para el paciente,
para el paciente.
No te lo estoy diciendo
como médico ahora.
Solo soy un miembro común de la familia.
Si fuera mi familia
en la UCI hoy,
escucharé al Director Lin.
Oxigenación extracorpórea de membranas (ECMO)
Todo está listo.
A continuación,
vamos a mantenerla muy atenta.
Espero que pase.
No te preocupes.
Nadie se dejaría en la cama.
Incluso de noche,
registramos todos sus datos
todos sus datos.
Director Lin,
básicamente no hay problema.
Está bien. Vuelve.
La enfermera y yo nos ocuparemos de esto.
Mañana tienes una operación.
Ecmo.
Los primeros días son cruciales.
El quirófano
he encontrado a alguien para cubrir durante unos días.
Me he estado quedando aquí
Me quedaré aquí
y sentirse aliviado.
Muy bien.
Gracias, Director Zhou.
Director
realizaste la operación para mí.
Tienes que echar un vistazo. Estoy muy aliviado.
Es tu tamaño.
Es tan difícil
es demasiado difícil.
No somos muy buenos en
reservar cosas en línea?
Estaba tan ansioso
llamé a la línea directa del ciudadano.
Vamos.
Despacio.
¿Cuántos más?
Has añadido demasiados números temprano en la mañana.
No puedo arreglar muchas citas en línea.
Aún tenemos más de 50.
Es posible que no puedan terminarlos antes de las 13.00 horas.
Li Xiuqin, por favor,
aquí estás.
Te estás recuperando más rápidamente de lo esperado.
Oxigenación por membrana extracorpórea (ECMO)
Los resultados fueron inmediatos.
Bajar el flujo de tráfico esta noche
y observarlo durante una noche.
Si todo está bien,
intenta retirarlo mañana.
Está bien.
Creo que es lo mismo.
Retirarse un día antes salvará al otro.
Director Lin.
Hay una carta de los padres de Zhang Yuxi.
Me pidió que te lo traiga.
Director Lin.
Soy un paciente de cirugía cardiaca.
Padre de Zhang Yuxi.
Desde principios de mes,
tiene una disección aguda de aorta.
En una emergencia,
fuiste tú
y el director de su hospital, Zhou Xiaofeng.
Y al Doctor Xie Tianming.
Y Dr. Liu Dong
y muchos otros trabajadores médicos
eliminar todos los obstáculos y dificultades
salvar la vida de Xiao Xi.
Cuando mis padres y parientes
están lejos de nosotros,
cuando estaba lejos.
Los trabajadores médicos
arriesgaron sus vidas para nuestra hija.
Gracias, Director Lin
y su equipo quirúrgico
y todo el personal médico
todos los que cuidan de Xiao Xi.
Ustedes son los otros padres de Xiao Xi.
Gran amabilidad
nunca olvidarás el final de nuestros días
el padre de zhang Yuxi,
lin Yi, el jefe adjunto
de la Cirugía Cardíaca de nuestro hospital,
durante la realización
disección de aorta para el paciente,
violó
las directrices para el diagnóstico y tratamiento de las enfermedades cardiovasculares.
El comité de la academia ha decidido
para darle a Lin Yi una sanción administrativa de desmérito.
Vamos.
Revisemos las salas.
Pacientes de edad avanzada
no usan mucho Internet.
Registrarse en el lugar.
No quería que vinieran aquí
a tener un viaje innecesario.
Lamento
lamento haberte mantenido esperando
está bien.
En realidad, no es nada especial
nada especial.
Es solo que he estado en negocios estos días,
no he felicitado
a nuestro nuevo líder de equipo.
Gracias, Director.
¿Y qué pasa con
¿Todo marcha bien?
Hasta ahora, todo salió bien.
Eso es bueno.
Eres nuevo en esto.
Si tienes algún problema,
así que me remitiré al experimentado
cualquier director experimentado.
Está bien.
En realidad,
tengo una sugerencia.
Adelante, por favor.
Tenemos muchos pacientes de edad avanzada.
Creo que
puede mantener una cierta proporción de pacientes.
Estamos preparados especialmente para pacientes
aunque no saben
que no pueden usar teléfonos celulares,
o navegar por Internet,
pueden tener un canal especial
para que se registren.
No está mal, Xiao Feng.
Ahora estás cada vez más en mente.
Está bien.
Lo discutiré con la oficina del hospital.
Gracias, Director.
Por cierto,
el paciente con el arco variante
complicado con disección
la he visto.
El efecto de
los resultados son buenos.
Su infección pulmonar
está bajo control.
Sí
pronto estará fuera de línea.
Gracias a la señorita Qiao.
Se ha estado quedando en la
en UCI estos días.
Y nuestros colegas
y nuestros colegas en la UCI,
ha realizado un gran trabajo.
Por supuesto,
el director Lin también concede gran importancia a
sigo preocupado
sigo preocupado.
Ahora eres su superior inmediato.
Tienes que vigilarlo por mí.
No dejes que cause más problemas.
Todo es porque
le importa demasiado el paciente.
Demasiado cuidado con el paciente.
Hay tales personas en cada equipo.
Las ventajas y desventajas
son obvias.
Podría ser obvio
podría ser obvio.
Fue liberado de
para conseguir este cuchillo
del Hospital Xi Li.
Con él,
nuestro corazón es cada vez más fuerte.
Si no lo usamos bien,
habrá problemas tras problemas.
No solo se hará daño a sí mismo,
pero los demás también.
Xiao Feng.
Para guiar a Lin Yi
es tu primera tarea crítica.
Y también nuestra importante
para ti.
En el futuro,
que será
será más pesada.
Necesitas estar mentalmente preparado.
Gracias por tu confianza.
Trabajaré duro.
¿Divino?
Esta es la última picadura.
No puedo comer más.
Está bien.
Un trozo de papel.
Limpia tu boca.
¿Por qué lo alimentaste de nuevo?
Mi padre no tenía mucho apetito.
Y no comió mucho al mediodía.
Solo quiero comer caquis.
Es un poco.
¿Es esto un poco?
¿Un poco?
Te lo he dicho dos veces.
El consejo del médico era claro.
No pueden comer caquis.
Por no mencionar a los viejos encamados,
ancianos sanos,
no puede comer caquis incluso si su estómago es débil.
Como miembro de su familia,
por qué eres tan inmadura?
Lo que pasa
comió caquis otra vez.
No escuchó.
Sr. Zhang, la cosa es
el caqui tiene ácido tánico,
que puede dar lugar fácilmente al estreñimiento,
los ancianos?
Y tiene pobre sistema digestivo.
Además, todavía está en cama,
es mejor no comerlo.
Bien, entonces.
Pero en tu opinión,
cuál era tu actitud en este momento?
No viste que
la mirada feroz de la enfermera
tan feroz.
Ella también es así usualmente.
Sé a quién estás hablando.
Enfermera Han se encargó de las camas.
Es de mal humor.
Pero tiene una buena actitud.
Eres demasiado tolerante.
Acabo de esperar a mi lado.
Que ella estaba allí
alrededor.
Si no hay nadie allí,
no puede ser lo que es.
Mi padre estará bien.
Suficiente.
No pienses demasiado.
Es hora de visitas.
Los miembros de la familia deberían irse solos.
Es tiempo de visita.
Los miembros de la familia, por favor, se van solos.
¿Es su madre de nuevo hoy?
Parece que Hubby Zhang
alguna vez volvió.
No es raro para nosotros
¿No es suficiente?
No comí eso para Xiao.
¿Eso es todo?
Ha sido un día ocupado.
Ni siquiera tienes tiempo
ir al baño y beber agua.
Tengo suerte de tener algo de comida.
No seas tan quisquilloso,
¿Sabes qué?
Tenemos que
no se llama comer.
Lo llamamos engañar a tu estómago.
Es bueno que el estómago no crezca.
Estándar.
Mira, a Mamá Yu le importa mucho.
Gracias, Sra. Yu.
Sis Xiao, creo que Zhang se retiró otra vez.
Eso es imposible. Acabo de terminar.
El olor es abrumador.
Ve a echar un vistazo.
Zhang tiene diarrea.
Su hija siempre le dio caquis.
Me he dado cuenta de que está constipado de nuevo.
¿No es eso
y utiliza Kaiselu
te dije que no comieras caquis.
No puedes comer caquis.
¿Por qué lo volviste a tener?
¿Cuántas veces te he dicho?
Es peligroso
es muy peligroso comerse después de comer camisón.
Ya sabes.
No puede ser un problema
no sería algo bueno.
Estás con tan mala salud.
¿No te importa a ti mismo?
¿A quién te importa?
¿Por qué eres tan rebelde?
Además,
arrastras así.
¿Me llamas?
De un niño.
Tira los bolsillos de los pantalones.
Eso es tan vergonzoso.
Era demasiado tarde.
No es demasiado tarde en absoluto.
Hay una campana de alarma en la cama.
Cambiaré una o dos veces al día.
Una o dos veces al día.
Lo he cambiado
en una hora.
¿Tienes un problema conmigo?
¿Tienes algún problema conmigo?
¿O crees que
no estoy suficientemente cansada?
Realmente estoy agotado.
Te he enviado el video.
Mira detenidamente.
Mi padre estaba
sufrir un trato inhumano.
Si la oficina médica
no me puedo dar
una explicación razonable.
Pediré a tu hospital
tu hospital está en la búsqueda superior.
Adelante e inténtelo.
Mamá, espérate de esto.
Mantente al margen de esto.
Ten bien con ellos.
Cuida tu propio negocio.
Creo que tu mamá tiene razón.
Podemos comunicar
puede resolverse
a través de la comunicación.
Entiendo tu estado de ánimo
tu estado de ánimo actual.
¿Entendido?
Dime cuál es tu entendimiento.
¿Con qué?
Porque tu padre está en el interior
quién siempre lo golpea allí?
No te preocupes.
Trataremos con
en serio.
¿Sabes qué?
No te perdonaré si no puedes manejar esto.
Es cierto.
Te daré una explicación.
Será mejor que abordes esto en serio.
¿Sabes qué?
Director Lu,
estoy tratando de apaciguarlos.
La familia es
muy emotiva.
¿Qué pasa?
Doctor Lin.
Ese médico
mamá, detente.
Dr. Lin, echa un vistazo.
Las enfermeras en su hospital hicieron esto?
Puedes hablar conmigo si tienes quejas.
Me mata todos los días.
En serio.
Deja de llorar.
Ven aquí.
Está bien.
Sí, estaré allí pronto.
Se acabó.
Cuando un fuego encuentre un cañón,
xiao Feng,
tratar este asunto
lo antes posible.
Eso tiene que tomarse en serio.
Y solucionarlo correctamente.
Cuando no te decides,
pregunto al señor Bai y al señor Jiang al respecto.
Director Lu del Servicio Médico.
Debe intervenir pronto.
Está bien, Director Cui.
Estaré allí mismo.
Está bien cambiarlo una o dos veces al día.
Una o dos veces al día.
Lo he cambiado
en una hora.
¿Tienes un problema conmigo
o crees que
no estoy suficientemente cansada?
¿De dónde salió eso?
Esa es la llave.
El paciente
a lo largo de los años
esto es cómo tratarlos?
¿Qué hice?
No lo cambié para él.
¿No lo lavé para él?
¿Le pegé o le regañé?
La regla de la enfermería en el hospital.
¿No basta con pegar o regodear?
Además, gente como tú que golpea en la cara
no es una reprensión?
Lo siento
he nacido para hablar en voz alta.
Es así como hablo.
Cambia tu voz entonces.
Como
trabajador médico,
ni siquiera tienes
la profesionalidad básica.
Cálmate.
Esta es la UCI.
¿Tocas al paciente?
Correcto, correcto.
Es mayor de 70 años.
Sobrevivió y tuvo una cirugía.
Todos sabemos lo frágil que es el paciente.
Después de la operación.
Y su presión arterial aún no es estable.
Le dije cada vez que vine aquí para verle
a tener cuidado y cuidado.
¿Y lo estás poniendo de esta manera?
Yo...
¿De quién es la culpa si se corta su vaso sanguíneo?
Si se va, ¿de quién será la culpa?
Serás el principal culpable.
Detente.
Últimamente hay demasiados pacientes.
Están sobrecargada.
Tal vez no detuvieron sus emociones.
Está demasiado cansado. Tal vez es...
Ya basta.
Cuando estás cansada.
¿Y qué?
¿No puedo quejarme?
Está bien.
Xiao.
Sé el asunto.
Me encargaré de ello.
¿Por qué lo manejarías?
Eres de la Policía del Océano Pacífico
cuida de todo
soy el líder. No me importa quién lo haga.
¿Qué harás?
No se preocupen.
Solo no crees problemas para mí.
Solo ve.
Me meto en problemas.
¿Qué hice mal?
Sonríe.
No estoy...
Corta.
¿No le cuidé bien?
¿Qué pasa conmigo?
Sr. Zhang,
cómo te sientes ahora?
¿Todavía molesto?
Lo siento mucho
por lo que pasó.
Cambiaremos
la enfermera de cama.
En cuanto a la enfermera Han,
ella tomó una mala actitud.
Nos lo tomamos en serio.
No te culpo, señorita.
Soy yo quien les trae problemas.
Cuando pasan 15 días, no tenemos suficiente tiempo.
Cuando seamos ancianos,
descansa de todas las cosas.
Sr. Zhang, lo siento.
No hicimos bien nuestro trabajo
estás agraviado.
Esperaré el resultado.
Lo siento.
Descansa bien.
Ahora la UCI
el centro de atención.
La hija de Zhang
y lo hizo público.
Si eres el hermano mayor,
maneja este asunto?
La mejor forma es, por supuesto,
y la familia te perdonará.
La mejor estrategia
es consolar a su familia
y compensarlos.
Lo peor que podemos hacer es
es satisfacer su demanda.
Dispara a la enfermera.
Eso es un poco demasiado.
Han Xiao hizo algo mal.
No en la medida en que
a ser despedido.
Así que es la peor estrategia.
A veces es lo correcto
busca el medio para bajar,
no puede conseguirlo.
Y la peor opción
puede ser la opción más fácil.
Que
depende de su capacidad.
Este es el más complicado
el desafío del gerente.
Tienes que hacer tareas internas.
Tengo que trabajar en el centro de dolor del pecho.
Estar de guardia 24 horas al día.
Y también tienes que ser
de director Bai.
¿Y ahora tienes que ser cirujano?
Eso es terrible.
Exactamente.
Pero quiere ascender,
tiene que pasar por eso.
Un escenario que tienes que pasar.
Es joven
se le han confiado tareas importantes
muchas personas en su hospital
en el hospital.
Si ni siquiera puede
resolver el conflicto
los conflictos entre médicos y pacientes,
no seré el jefe del equipo durante mucho tiempo.